你好!这里是1711 Midland permacom或者重联,我认为你的 misma日记卡!eine grmic sir我在这个朋友的channel你好,欢迎回到网络,先说一下手提电话的计划,方便清理一下吗?好的,你先说吧。好的,我们的服务方面将你预先8G的数据手提电话输入到10G多支无线确认网,现在多了10G的数据输入,带回给你使用。然后送到那里的服务,帮你拿起高层的数据电话,即是你自己的国家的数据电话,手机、手机,等等,都拿起了。然后小方便选择了20元的回送之后,撤灭了牌子的出入费。新生属交易税就只出了98元,莫小姐。是的,对吗?是的。好的,好的,好的。这件事也简单跟你说一下,保障了这些20对网,2例复音,10网随近用途。这次登记电话号码是98107680,是莫小姐本人登记的号码,没错吧?没错。好的,你记得,4、8、8、9,连接后边的数据电话,请你选取一个名字,一个名字,是说要给LA,对,没错。新生属号码,就先到前面4位就行了,第一个字母加三个数字,后面不用说。1260,对,没错。对,对。莫小姐,我想问问,你之前留了一个账单地址,是6楼之室的,那个是什么?6楼之室,我搬过去了,我搬过去了吗?是的,是的,是的,你没有搬过去了,你方便给个实际的?是的,我知道,我把账单还给你。同样是那个屋苑,就是去了19座,12楼,12楼,H,H,12楼,H,H,就是,没有跟着他,是吧?没有,没有,屋苑一样,屋苑一样,好的,那我就帮你举,到时候,那个账的户口,到时候还要回来给你,你留意他就可以了,好吗?好的,好的,好的,好的。這件事也簡單和你講一下, 讓你大區分人中時間。如果你剛才聽到哪裏的問題, 或者我說得太快,你聽得不好,你打斷,問一問就行了, 有幾句就認得了,謝謝你。我現在問你,我想要簽一個年期, 兩年,三年那些。新的計劃是由今個月開始, 重新整理, 都是像你上次一樣,都是做36個月的休業期, 去年就沒了二職加T,再有勤奮的律師, 都很少這些的。問題是,本來就比較少, OK。那你為何想再次回莫小姐, 繼續資疑律師服務?想問莫小姐, 平時有沒有看我們公司的Low T服務那些?沒有,沒事的。因為我們這麼近, 現在公司全身吹了五十十分Low 6,在兩個小時, 當時那時候, 特別是一個本地求聰的,或者有沒有協助?如果是Low T, 怎樣會沒有協助?那我就問, 賣T你有沒有?你有沒有賣T?賣T不是我們公司的, 都是有錢的, OK,沒有錢的。OK,OK, 沒錢的, 沒錢的。OK,那我就和你說回月費計劃, 那個我不和你介紹了。首先, 先感謝莫小姐介紹一下, 出席了服務。7月月費計劃, 本身成價就是189元, 現在每個月減了20元的回收,所以你特交就只出了98元就可以了。所以你六季都撥完, 如果中途加了其他收費增值服務,或者打一個RGE, 漫遊收費定價, 沒有什麼用了。因為新的月費, 都是花本港通話時間, 就沒有限的。同台比賽, 隨有500個, 日期內會送一個限定10元的無電貨服務,幫你拿起高頻收電話, 每個月, 當服務用到指定時間,會有一個用量查詢單, 新的月費花本港流動數據,每月有100G送100G, 再送到2G, 總共會有18G。每月首集發機師, 網絡差價最高限度最速度為45M,其他本地流動, 除外網絡差價, 將港幣上限100G,新的合約, 和36個月回賺, 多刊查詢2024年2月29日,今天重新計算, 都行300元一日期, 舊月就少了2G。合約期內, 補充支付, 出了幾番提前的服務費,幾個月費, 110元, 全合約一手拿,合約支付費回賺, 優惠和營運費, 少了一張服務,將新業費分額取消, 新合業費計劃,經濟生, 新計劃, 生育學, 義政,合約儀式, 繳稅, 業費, 和資助項目,相調整合政策, 以支付一條補償特寫。最後, 都當作領帶實用, 合資就合目,你將自動營運, 賣完, 消費容額, 費用全面預約。現在, 都幾多, 還有2240個職工, 只能改良,急接續期, 將利落期分, 到日長多月使用期,有關的資助完成, 和優惠, 都要多了, 要多了,可以下課, 繼續看庫, 收到時間,上網訊息, 剛才我們報告,公司合約2個公司, 保護醫療, 或者食品,最新一個文件, 和他們, 物件, 收入, 量度, 實際上,十分十分, 這些兩件事, 都重要,希望, 知識支持, 和小禮拜, 所有的分享,讓我們日常公司表現, 當然, 麻煩大家,這些, 例如, 萬有數的獨木,未准, 根據年次狀況, 幫你啟動任務,問題, 即是你用售收, 特意, 任何的, 特意的,我, 可能, 不需要啟動,不需要, 不需要, 全部幫你, 全部幫你, 全部幫你,沒錯, 全部幫你, 如果, 要用到這些服務,那你, 直接, 選擇, 二五, 二三, 二三,或者, 下門, 預計啟動, 服務, 就可以, 好嗎,要幾個, 才可以啟動, 讓我通知, 到你,即時啟用, 即時啟用, OK, 好,我會做, 這樣, 是,事務員, 講完, 今次續約, 已經登記, 尋外取消,也好, 有任何, 可打電話, 二五一三二三,或者, 打電話, 電話, 二八八八零五四二,那我信了, 要出, 要出電話, 這個就好,那就, 沒其他, 想問問, 有沒有興趣,加多四百八元, 每個, 換機局, 沒拍,沒需要任何, 每年有兩次, 停, 落更,我會換機局, 沒, 沒需要用過,我想暫時, 不用, 不用, 不用,有沒有考慮開一個新的, 打, 即時, 即時, 即時, 即時, 不用,其他, 你看, 有沒有, 誰, 說, 明星, 說, 不用,不如你, 給我一次電話, 我就約再找你, 好嗎,好, 你, 有沒有, 抽下, 有, 有兩, 二, 一個, 二, 三, 個, 八,一個, 二, 三, 個, 八, 然後呢, 就, 零, 五, 四, 二, 零, 五, 四, 二, 四, 二, 二, 52, 雷這個, 適合你, 好, 你, 別人, 給我, 好嗎, 是呀, 到時候, 至少, 是呀, 要知道, 知道,你看看看, 看我, 是, 我有東西再給電話你, 有沒有, 好好, 交給你, 感興趣, 感興趣, 感謝你, 別這麼多, 感謝你, OK很好, 寫個畫, 寫, OK好好,好, 謝謝, 再見, 再見, 再見, 再見, 再見, 再見, 再見拜拜