你好,這是美CSA同居級電電。你好,我是愛心娘,叫Cookie。請問是6680-6263的機主?是。手提服務更新,新的日子給你方便嗎?有什麼方便?現在會將你的數據升級,每個月100GB,重8GB,再重2GB,18GB無償限。新計劃月費每個月9.9元,就能900元。香港本地通話跟蹤去任經理講。而且,我們會安排在合約期會送價值100元來電過濾服務給你。幫你拿起班碼也要給手機電話,好像沒有來電次的,不會打給你。哦。是。如果現在有問題,因為你用開的速度都用了4次,有剩10幾年。如果你用開的速度都可以,都希望你繼續試試。你先從來登機好嗎?我想問一下,我的合約是何時開始?現在,在未來的29日開始。不是,不是,我教的是約。哦,你教的是約。是,11月就到期了。到半月左右到期了,張小姐。好。11月到期。哦,那你現在的計劃是多少錢?98元。哦,98元。那你有多少個數字?18G。18G?嗯。即是無限的?是的,18G用完就可以降速繼續用。哦,好的。嗯。是的,那時你如果說,你用了我們也這麼多年。我看到10幾20年了。所以,希望你可以用得好一點。那服務方面,除了數據升級了,還會充滿價值,18元的來電過濾服務。我看你講過了一些。我只是信任的。總之我18元,即是說18元的。是,是,是,對,沒錯。嗯,是的。那,小姐,這邊妨礙你一點時間,跟你登記一下。哦,好的。嗯,因為補充後利益,這個用法是,66806263這個號碼,在這下登記記住本名的。是。嗯,我姓梁,叫Cookie。以下的話,內容有一天會被錄音,再附近用途。這次登記還有電話號碼是66806263。那,呃,這次的全名名字是ZENG,好,謝謝。嗯,JIN2IU。嗯,沒錯。我姓梁,叫JIN2IU。你的身份證書是在前面四位,包括英文字母?根明K7。嗯,對。你之前收到的電郵是Yahoo.com.k那個,前面請你代替。呃,Lucky,LuckyJ,SuperBee。是,沒錯,沒錯。那,小姐,我想問,IPC,即是傳播電話,漫遊的上網,漫遊或打電話這些功能,你要控制它,用得到,還是關掉它先?漫遊打電話?哦,即是漫遊那些,即是你在香港消耗用的,這些功能你要不要用得到?呃,其實,是怎樣收集?呃,它,它是送給你,收不清,不過呢,看看你要不要用得著。如果要的話,嗯,是你說。嗯。哦,你是大陸用的話呢,它就,呃,要,呃,它直接上網就比較貴。你可以在那些APP那裡,即是CSSR的APP那裡,去購買那些藥劑,通行證,也可以的。你平時習慣過去嗎?呃,少的。少的?因為你習慣過去,你就可以加10元每個月。我可以幫你安排一共有15G的充足數據給你。你有沒有加回一個?嗯。呃,不怕,不怕。不用這樣吧。嗯。嗯,那我先幫你開著那些IPD萬有通話,再上網先,好不好?即是用的話,我就收集,不用就不收費。OK嗎?呃,但是,我沒有分別,就是有,啊,那些數據萬有,好,呃,突然間,我如果忘記了,嗯。即是我在手機那裡關掉就行了。是,是啊,是啊。你要記得手機那個,上網那裡呢,要關掉它,也都不打那個長途電話,就不會有硬口收集的了。嗯。嗯,如果我現在直接把它關掉,那…那就更難了。哈哈哈哈。那,是啊,如果你完全不用那個,那當然你關掉它就好了,因為你怕不小心收到那個桌櫃,是嗎?是。是啊,那我幫你關掉它先,好不好?好啊。嗯,我幫你,我有IPD啊,長途電話萬有通話,都關掉它。如果你到時候想要開呢,你可以直接打電話,或者在網路上說聲,開關就行了,想不想?嗯。但是如果我用我這個手機呢,嗯。然後,你先打回大陸,在…嗯。我之前在香港,打回大陸。嗯。那是怎樣的安收到?那這個就是直接長途電話來的啦。長途電話?那這個呢,它都是不同地區,它的那個…字頭不同,它的那個收費,還有不同地區,我記得中國呢,它有一份,好像是什麼深圳的一個費用,然後,然後,好像是…字頭不同,它是一樣的,而且它是電的,就…那所以呢,你可以到時候,你再問我們。那我先打回大陸。你要…如果你要單身不接生用在呢,我就建議你關掉它,即是…好。好,那你就不會說有其他收費了。哦,好呀,好呀。是啊,先關掉它吧,好嗎?全部幫你關掉。好。是的,IPD萬有通話萬有通話都關掉。那,再次謝謝你,再次支持我們CSL的服務價。那新業費的話呢,原本的100,每個月減20,後面18塊錢除了市費,所以是98塊錢實價的了。為什麼我們要期待?因為,在合約期內,提供的新職服務,IPD萬有收費就另計。本地SNS網路上有500個,合約期內會送買家,即18塊來電過濾服務,都是攔截不必要的手機電話。那新合約呢,就跟上合約的合約錄製一樣,都是36個月的。新合約和新的業費計劃,都會在2024年2月29號,即是今天開始分校的。那如果在合約期內提供的公務,就比較進價,機械化和整體合約會更加總和。那合約期二月底會賺1050元,因此,新職服務會根據新業化的生涯後取消。新業化的生涯後,亦會依照新業化生涯後的藥藥性價按比例計算。合約二月後,業費就會依照公務的帳號調整和整價收費,以公務的帳號保持不變。那這次計劃呢,就在2024年2月29號,即是今天開始,就三分之六的合約來的。那合約內容呢,我會到時候透過email,讓Kobe給你們一個保留。那如果要做提示呢,可以打給我。那這個綠色的,會很長喔。跟上個一樣嗎?即是我們都會,你大過用了兩年,你都會用了兩年。大過用了兩年,一輩子就會提前聯絡你嘛。那其實,實際上,你用過的,都可能兩年左右吧。是嗎?你覺得呢?因為加幣數據是越來越便宜。那你幫我綁住了36個月,太長了。哦,你放心吧。如果周小姐你的數據,到時候要調整,想多一點數據,或者加一點速度,轉給我聽,只要身邊用的一筆錢就可以改的了。你可以放心。嗯,好的。幫你安排一下,就是三年內都確保,首先這個價錢,還有儲備不用增加,不用更改。但是你如果想改,就是換一個月就可以改的了。你到時候可以找我,2888-0542,是我的帳號。哦,好的。我們有個價值,40%多,要交換機服務,合約條目,需要你來選換,就會每年只出兩次換機,或者平日換,根本就用處理,解單。換機啊?嗯,當然,不過保障,那部助機,有沒有需要啊?40元一個月。嗯,40元一個月,就是機換即成啊。就是,譬如,你如果手機想換單,就是爛得很厲害的那種,它可以換同款,同級同代的。或者,如果你的手機掉了,它就可以更換那部機。哦,就是後期,就是自己想換那部助機,一過來這個模式就可以這樣去做了。嗯,是啊,就是如果你說,姐姐,你覺得現在那部機的電腦很舊了,你想換那部新機,就可以換回,就,譬如你現在用,因為打個證據,用著iPhone10,這樣拉的,它就換回iPhone10的。是啊,然後呢,它那個手機到時候就可以補回,那個當時的電源售價,28%,就可以換回同款的,同代的新機的。但是這次是要同款同代的?就是,如果這樣,其他是不行的?嗯,它,如果你說升級新一代的話,它是不行的。哦,嗯,是啊。你加上我?嗯,可以啊,不過就,它現在是續約的那種,就是98元的月費再加上48元。哦,你就是說我98元的月費再加這個48元的月費,是嗎?加,加,加,加,加,嗯,加,沒問題。那現在這個助手帳戶,我看到有5181的,比較多啊,我建議你不要浪費它,到時候下一個助手帳戶的APP,可以拿來換禮物的。是啊,可更優惠的程序可以在那個APP上看。那現在呢,我幫你將這個帳戶先延期一年,你到時候可以慢慢減回的,張小姐。那還有呢,謝謝你繼續支持,也將會自動成為你的XKD動物用戶,費用全面的。最近有沒有需要開一個新的無碼,我出人大有穿戴過來的,316612G?沒有,沒有,沒有。那還有呢,相信張小姐也沒有任何問題,我們光誠來講,服務好。生日後兩天會有個INNO或是XNI收到的問卷,有兩條問題。所包含的十分滿分,這兩個新書到來來說也很重要,希望你再次鼓勵和支持,謝謝你。如果新書連來前,我們有成功的INNO,也希望你再次鼓勵和支持,謝謝你。那請問張小姐對現實內容,有沒有其他事要查證的?沒有了,沒有。那這次什麼人可以撤銷光誠手帳戶內容,有那麼清楚,有多少問題呢?都清楚了。嗯,OK。那我今天,平時有沒有看我們NOW TV的節目?NOW TV?沒有。哦,沒有。現在我們前陣子出了一個價值58元的NOW王牌娛樂普及,可以以六個裝置收睇,收睇的時候,免費給你數據的。可以看電視,OK的電視,或者手機下載的APP,就可以看到,不用看電視,不用合格,有沒有需要的?我沒有需要。你平時有沒有看電視的雜誌?沒有。我給你一點空間。那沒問題,你考慮不來有什麼要改嗎?他這個有11個頻道,一家人都可以看的,而同節目,有台新聞台也有的,你認得的,好。那我待會做9星期的這個,才不跟你看其他東西。那還有沒有其他幫得上的?小雪姐。沒了,那多謝你支持我們SJ組合和主俱樂部,祝你身體健康,生日愉快,麻煩你。好,多謝,拜拜。