你好,CNN 同志級的服務大使,我叫周二正君,753660366,登記記者。第七天,CNN 服務大使,我們現在在客戶中,來自客戶同志,發了5G的服務大使,傳給你。數據通常是,每次回覆,有6.5G服務大使在網上,用到15G之後,都可以轉回5G的服務,用多少都可以。新一年,就客戶送3G,1000元電視,E-mail,所以我當時沒有買手機,手機配件,當年是1000元,有後期一年。再送一日期的餐給你,價值60元,合約期可以自拍餐,不用付錢,可以看一日期現影。每個月再送3G,中國澳門,漫遊造季,來大陸,澳門,都可以上網。月費方面,現在就點大遊,淨關,樓市,淘車費,去到326元就可以了。還有,新一年,可以計算在2月6日,可以轉回新餐,而日月餐可以直接幫你取消,跟新簽約,餐餘拿兩日,才可以升一餐。跟新簽約,派發在各Apple處置用餐,平時會合約生客,可以有短訊給你,給你寫下餐號,比較簡單。跟你做這個,應該OK吧?326,對嗎?對,326,就等於到,嗯,326去到牌照室,那你就去到65的圖上,上網,那你就會有3G,再到澳門,就可以寫餐,送一套餐給你。還有,這次326,有一個百利比特號碼,現在這個中國號碼已經清出,你可以打電話,很多月有30個月是招打給你的,那你聽著聽著,打電話就可以了。嗯,嗯,這樣吧。對,本身是,在一年二月,五年二月,那我們現在做了,就是自自寫書給你,寫完,其實一張牌照,左右,就可以了。嗯,沒關係,我們送一張小房給你,你可以到時買五支機,兼用金融,而且又可以連我用單,再等一會。那你現在還沒換五支機,這個可以支援,高達六盞的前速,至於這次我們是拿到手機,平時也會賣給你,那你平時單張也要六十八元一個月。那我馬上就沒有上銷,還有一張超級牌,因為你支援了一整十年,所以你可以上這個優惠,還有一個,我先打個萬能通話,要拍五分鐘在合約期,你寄我中南,假設拿著車電話也可以,但,當然你這次要我更久,所以要上這個優惠,平時就是三百八十六元,沒拿到優惠,現在三百二十六元都不可以了。嗯,沒錯,你就,就算數字不明,我看你本身的品牌都是五十,被擊中,真的,我真的已經是五十五元,那現在我們直接是做個無助限給你,以前你也有看到五G無助限品牌的客戶,我現在也會申請一位,那你給這個品牌就比較準確,就更加。嗯,那你按多支,十幾下擊的話,那你就在這個品牌,即時就用的,但去到三支的話,未必就利用的。嗯,嗯。所以我們,那三支如果是三支的話,三支的話,用多四套就有數據的。嗯,沒錯,那你十幾下擊的話,你用多四套,你都要做成是六七十G,是吧?那所以的話,我們做這個六十五G無助限,那我們是要多支數據的利用,那你也多說一句,就不遲了,鄭先生。六十幾G,六十幾G之後去,就是六十五G之後,它是行五G那個慢速的,就是現在五G一M速度的。嗯,沒錯。你,五G是四G全速高達十至二百倍的,你四G全速是六百M速度的,慢速其實大很多。嗯。那你用開的服務,我們基本上都升級了的了,因為你就是有學過MOOC的,新TAN那裡就不包括MOOC的,就看你有沒有喜歡聽歌,就跟這個服務就不同,其他的服務都升級了,鄭先生。嗯,你都有用開的,是吧?嗯,如果用開的話,那我一定會拿一個慢速通話給你,幫你轉換MOOC,拿回例子去三百五十五M,就可以了,鄭先生。嗯,有個慢速,有個慢流,都可以用三百五十五M。嗯,就是當你拿回那個MOOC,這個TAN轉換MOOC,就沒有那個慢流通話,那你就三百五十五M了,因為如果你在我們這個TAN,再拿一個MOOC,是三百六十五M的。嗯。那我們拿回那個MOOC給你,每個月有三G大力澳門送給你,那就拿個大力號碼給你,打電話,就拿個MOOC,然後就送一件紙給你,就拿回這個MOOC,還有一千元的紙幣,那就三百五十五M就可以了。那一千元的紙幣,我可以用多少錢,就用多少錢?啊,不可以,你買一千元,就用一千元的紙幣,就不用給錢了,多過一千元就沒有差,它就不像炸藥的。哦。你如果不買手機,你可以買一些手機配件,電話機器,那些都可以的,就說給我們,那個是TOOL,電器,都可以的,你自己的手機,你自己的手機,都可以全靠三隻。因為要拿紙幣,都沒有要Q房,或者要你買送的,那這次這個PAN,就買了Q房送回,給鄭先生,所以這個就是有很多,給這個PAN。嗯。是啊,那你現在,我們現在都是六號收,所以現在查到,都比較多客人,去找一些補償,有利啦,所以如果可以的話,就跟鄭先生安排就行了,他是支持星刻的,那你接下來,就跟他一起,電影那些,也都不用付錢,你在手機,平等,或者電視上面,看都可以的,鄭先生。嗯。那你現在,包,包好就好,我整個啊。是啊,沒錯,我們送你,36個月的優惠給你。嗯。是啊,那跟你做生,我抹了一片,我給你破口,你用了心愛。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。對啊,對啊,這是你一支手提電腦的。嘿,給我一支啦。好,沿著工作 municipal 一、交易發 쪽快 gegangen Mixer ليd嗯。 TD太,很厲害,好極了,我的工作 platforms,這邊呢,發送了薪水通貨的,給你なく sticks,你看,因為平時單買一隻是49元,反正你也要用開的,所以我們這次就增加多一些數據,這次就申請開通澳門賣給你。嗯,沒錯,你覺得澳門冷血也可以隨時用這餐飲的。嗯,那我現在呢?好,你用的時候,你選擇開通,因為開通一天是38元的,按照澳門的收費。嗯,到時候你有需要的時候,你隨時過去便可以用。那如果說香港的數據都用完,香港的數據都用完,那你現在可以用它嗎?那也不行,因為它只會欠我。因為香港的數據,我們是做一個無償限給你的。嗯,因為最常那次我用的是,我用了一個大量數據的。嗯,嗯,它不存在一個OPS,以往那些數據公司都會考慮,有些客人用不到大量數據的話,就會申請,買一張在船上,多一兩隻也好,但我們現在是用無償限給你,大量數據的那種是外賣送的,但是這個,送回來的話,現在是送出不到,就回到本房用的。所以就是,要麼不送,要麼送,那你不送的話,那我們申請了offer給他,如果不送給他,你到時候要買數據,那麼簡單。嗯,所以我們都建議你拿了,你用不用著也好,你單在那裡,你到時候要用,你就不用買了。其實很多客人都問我們,是否要多拿一些數據,我們現在都是申請多一些,所以就拿個長期合約,你到時候再拿多一些數據。嗯。那現在就可以和你的三姊要op馬上,那到時候,就送個email給你就可以了。嗯。是的,沒錯,這個月就是,就都可以把你的錢取消了。嗯。那我就把你一點時間,就和你做下星期,那謝謝你,小姐姐。嗯,2號, Twitter,好,EmilyTube,小姐姐,可以和我簽收表嗎?可以,可以,我們等等。我先雪 bot 所以我們來了,你好人再過來一點,這樣 certo?我覺得 CRash います Basket Excuse me 對不起,太苛刻了嗎?太鬧了,太 kaboom了,太  én雄吧。现在有在做服务,请问有没有用到我们NOW TV服务?我们现在可以做优惠,就是前身优惠,$50-$100一个月,有一个NOW的王口娱乐组合给你,有31个频道,可以两个装置同时收看,如果在手机上看是选择本地来动数据看,有一些中文的一个电影组合,Movie Movie,中文节目,还有体育节目也有,有没有喜欢加NOW TV?不错的,没问题,那我就跟你再说5G一样,特别是病假,我们这次送$11电子EQ卡给你,你到时候可以拿回公司买机免账用,如果我们5G手机在5G室内,就可以在5G服务,用4G手机可以接收4G网络,正常好接收给你,月费我们原本对证价是$358,$18元左右,限时贷款,我还说Movie 39元,正价是$415元,收盒有钱人都减你$60元,加$3510元就可以了,如果你有其他贷款,4.5亿人都可以免费,薪水费在包含本地通货分赃是无限打的,本地的流动数据也都精密至无上限,如果是50G上送15G,统计65G无上限给你,当你用到指定用的时候,有用但退市,用到65G之后自动转发5G,你计算一下,不需要再分析了,本地的XMX屏幕带电算是500G,合约期内再送1.8G,即是10元的网络服务,这些是非常重要的,紧身货,约是以下,目标应该一位安排在2022年2月6日申请,申请合约期薪水合约为36个月合约优惠给你,如果在合约期内提取中纸服务,需要给你体现中纸服务费,基本是费正价$358,即是单项的正义份上网,就有合约约税赔占,以及严格免费用真实服务,将合约最新约税计划申考后取消,免有$58给钱,以通行证就取消,不需要再给钱,新作约税计划的目标是,新计划申考额以正价按比例计算,合约完之后,与其及真实服务将会提供正价分配,以服务保持不变,未来申考的期末,居然是送3.3G的中国澳门限油数对减,回大陆或国际公司买入时,只需开启卖油数,便可进行计算。我们会送入客户依时经过客户号码,如果之前有用过中国号码,只需合约登入一个月内,即是登入我们的CSS,和我们的客户发电通知,证明给你,可以提前登入中国号码,继续保留原来的买入,如果未有用过,便随时登记个人资料,便会有中国号码。这个中国号码,是在中国的网站,每个月是1号,会送30个免费扣押给你,可以通电信,或者电话也可以,通电信,这一个免费扣押,如果打电话,一分钟或不足一分钟,就抽一个免费扣押,那你的电话,都要重置,额外,会送100Mbps,中国澳门的万有数据,每个月,加上100Mbps,就有10Gbps,一百Mbps,一起用,而IPB万有语音,万有数据服务,已经和你面试开启,那你就不让自己,再到门市开启,同时这次绝对自动升级,成为HTC服务用户,费用全面,那你本身,也是我们的级别,现时有319Gbps,就级别,今年有级别到期,可以自动帮你延迟一年时间,到时下,再下级的S2,提议分析,接着以一位诚情,就可以了,有超流量的工具,导流系统会自动发支1000元,即可在CFS的APP,我的账户钱包,那成功之后,可以直接落单,在CFS行事2020,作单,可以购买指定型号,手机,平板电脑,电子交易,都可以,不切早作,那可以适用于CFS,在网站上,适用于购买指定产品,或以前的付款,单位型号及颜色,都适合方式,在数量预定,不可以以其他优劣设计,推广,幣卷,上级,面积,分期付款,同时的,不可以软弱的,你可以依次,本人登记,又本人使用,但是业务同时用都可以,还是在生意期时就可以,不可以被换面积后,给其他产品,直接在店主,打5至10日印银款,那在这件事,这超旁的流发出日记起,是365日,一年内有效的,如果有流失,不切割,其不保货,有任何争议,香港研究中,是两个公司保留的,经济景面,而提醒,在这三个前端,有4间同时,是不可以用超旁的,第一间,在九龙鲜花,三间是包里度,十大号,T11号,有三间有增价的,其中一间,在将军澳,从华路,八号中,广城二楼,另一间,在万安山,将广城中心,将来三楼,最后,在天一,天一城一楼,其中这4间同时,全港,全世界都可以用,同时,郑先生,如果你有打算买新机,我们这次,有一个热衫手机保障服务,可以扎针,这就是每个月,付40泰银,可以登记,三市的名号手机,无需要理由,将会就换,目前许多,可以提出两次,换机服务,或者平台供应服务,请问郑先生,有没有需要,加上这部visa lock呢?嗯,没问题,那郑先生,请问,有没有屋企人,或者朋友,转台过来,接到,但如果想上台的客户,是用376元,是50Gb的数据,嗯,没问题,如果有任何需要,都可以联络我们,谢谢,谢谢,谢谢,谢谢,那我们以上,其实增加, diversity, работать的,能 Labs ezla,机械、.''那速伪软化精维,也持重 claiming,那...我们这个应用,是用......屋企 Java,是的,两个部分,清楚!就是,如果有,需要他们的预订,还有 together,就可能会再向,做一个网纪画面, нос??什么叫店扫? Constitutional 吧,那...并给他们Server, gel logo,表示你现在到底在干嘛,你没有 멘金,我刚刚开台时,有没有改过电脑?其实是正常的。请你转一下,我看看有没有错,可以吗?好的,正确了。到时候,我转电脑给你。这次实力完成了,你精心的就可以取出单购。这种内容,也很清楚明白了。谢谢你,这些。我们还有一个新的节目,我送给你。合力新学章,有没有新的学习?你订阅这个频道。这一段节目,是特别有价值的。你到时候可以留意到,再注册这个资料。如果你的资料被删除,你可以拿下这个资料。这资料是给你钱的。这个可以,我们公司是同一级的。如果有删除的,这些资料可以用来组织。你到时候可以留意这些资料。那你再说。嗯,这个不是我的,我也可以?可以的,没错。如果你的资料被删除,那你就可以拿下这个资料。我们这个是一套装置。如果是一个2个Locker,或者是一个小格装置。那是,BaseCard的装置,你需要多付15元。那如果是一套4个装置,你只需付30元一个月,就可以删除。里面有个Account,就不用付钱了。嗯,那你到时候留意一下就行了。如果你的钱不清楚,可以打给我们。那我们这边是电话续费部,直转是280,542。你拿下这2个续费,就可以来做了。嗯,那相信这次提供的服务,郑先生也会满意的。因为公司是有深厚的工作,每次有个Internet会有个问卷查询给你。里面就有2个问题的评分,9分再学。10分是6分的。那这2个分数,用来考核,我这边就试试评分,试试,我说的很重要。那希望郑先生你不出苦来辞职一下,好吗?嗯,好,谢谢你,孙女。那我就直接回家。那你再来评评吧。嗯,看下戏,孙女新年快乐,身体健康,好,再见。好,再见。
