你好,我是Zexo同志七号代表打电话,我姓方锥。请问是61229671机吗?你是三次啊。Zexo是电话公司,给电话你的,中山。是,我是。不是中山,是说挂记,手机电话,是计划。我们价值有一个月薪,是137元每个月,中山。社会方面,会有开课,办公室的。那走回去40年,就出道了,所以出道快了。近日不用住了。他也不用住了,再留下137元就行了。你叫他服务啊?是,再留下,或者要回台。澳门的服务,每个月有2G的,有862,打电话给他,给他打电话。那我们稍后回来,137元没在台了,中山。谢谢。那今天要做的,要多久?我们也是照顾,做到三年,就是程序,回金去之前,就跑了。重新在三年。三年。是,照顾三年。他也是照顾,加137元就行了,不用加你价的,中山。哦,谢谢,就这样。那中山的计划,就是1月25号,想回来,即是星期四。好,好。那我们就,要买个5G计划,5G计划多10元,148元。有分,那个5G的计划。不介绍,现在就用了。哦,不介绍了。即是他238元,有1000元的手机,给你买电话,在一年内。哦,好,一年内。是,在一年内,他的计划238元。好,你说你付给我的,是吗?不是,他的计划很贵,238元。要个5G计划,是吗?哎呀,5G,现在这里很吵,旁边在打电话。我旁边在打电话,我打报告都听不见他说话。那我们就,回来,137元,回来,去网络方,带着。现在是137元,现在打。我们帮你们建议,回来中山,保障班人的地方,他说,等一下,等一下,等一下,等一下。是。喂,我要再回去,去街道,不带你来,因为这里很吵,在打电话。哦哦。我现在在打电话。哦,等一下,等一下。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。嗯。不是,你先等多10秒,等多8-10秒,等等,你聽到嗎?老婆?真真老婆,問一下,真的完全,我現在跟她聊天,我會發癲,你聽不聽?等等,等等,是老婆嗎?很厲害,很厲害,好像打炮的聲音,我在聽,很辛苦的,金花。等等,等等,你最新的證據,好看一點,等等,等等,等等,真的很厲害,我真的很厲害,重建這些舊的圈屋,很厲害,很厲害,真是,我不介意收電話,不給我電話,我不會介意那些東西,現在看電視,看電視,中方,我們這次等你,電話號碼是612296,升起號碼,中山,反正是嗎?是呀,是呀,姓孔的,CXUN的姓孔,麻煩寄回後面的名字,寫吧,CXUN的名字,金鳳辦,寄回後面的名字,但這次沒有加三個數字,麻煩寄回,新的證嗎?是呀,C4100,是,對,那後面信號地,要照舊,寄回那些地址,你等下寄來,是451,塞到的地址,是嗎?不是,451,是BOS,BOS,BOS,就是那個地址,叫舊四花風行的信號地址,IPC,漫遊,數據漫遊玩,從現金開通,那CXUN又說大陸,我不會收的,漫遊,我不用寄,不要開除,是不是IPC來的?你覺得大陸,數據要不要,不要,不要,不要,不要搞這個,我,寄個MOOB給你,可以查看英文字幕,MOOB就可以,但是那些漫遊不好,那我和你一對先,你當IPC,漫遊,我不是做生意,我不是做生意,我不用寄,好的,謝謝,那我讀過書,補助身,用給聽,中途人,白天,那邊的成交,是118元,我們每期,有20元的預算,那我拿了,30元的MOOB聽歌,18元的牌子,放在旁邊,可以申請面貌,499元,130元,就放在每個場,那有其他,申請了IPM,有收費,另外寄錢,收費就要,每天包無限,那些5億的單,有前後5億,你不要跟我加,我一向都不給人家加,那你本廣通話,分數都是無限的,那本職流動數據,是8K,重多8K,重多2K,通常是108K,每個月,那會手上8K,專門載載車,最高是40元,那然後,本職流動數據,我載的車價,結果是118K,都沒有,那當過後,計劃結束的,用到指定時間,那時候,都有用戶提示,給你,有信提示,那這個,這個,這個,其他那些,加上,申考約,申考約期,在2024年1月25日,申考分,申考約期,在36個月,那回賺,都會申請,申請期,回賺,那如果,提前申請的位置,提前申請的機會,就在118元,加上是39元,那你就會有,一個小回賺,一個你拼了兩年費,將這幾個月,那這幾個月,都可以退出,那後期,如果有新的,那我給你退回去的,那你負責,就要,以下的,全程是有收費,也不是保持不變的,那另外,你都會收藏,這些,這些部份,就要存在,那你賺了這幾天,將它,有10幾元,歸到,那你有期,那你負責,再,再,再,再,再,三年,是三年,那是三年,啊可以啊,可以啊,不要緊啊,那不要緊啊,之前講的話,合約也講的吧?看得到阿嗎?會的,合約信寄,可以給你的,大評吧,好啊,那另外,再加50個,也要加個,NOW TV和解的,付款給你吧,可以,可以,不用啦,不用啦,我加,不用啦,我看聖經的,現在,教會要求我呢,儘快,那不重要了。你明明說我是基督徒,我不准你去有其他人的。我只是一集精神看中心。那我變成你承擔記者了。你記下文件,我先去坐地板。好的,好的,謝謝。你現在不看我,我不知道會不會有攻擊。不,不,我自己去辦事,謝謝。那另外一個,你拿回48元的賣庫,拿回運氣寶,有什麼問題?沒有,因為這段時間我看經文很忙碌。那生效後有個問題……其他節目不用了,不是,我已經不看了。我們生效後有個問題要查,我會給你一個簡訊。那這次的報告是無分,有不合約。那通過報告再改圖,希望能夠支持你和我,那面對你的成功,我會重新再看,但是也沒有生效了。好,好,好。生活愉快,謝謝,再見。再見,再見。再見。