你好,我是經濟經濟師,Solo,和親愛的澳大利亞哲學院的我,聖利希妮。請問你是677505的基礎嗎?哦,是的。請稍等我聯絡一下,我們有一份新年訊息,要給你告訴學生,那你就可以直接告訴學生。是的,我們今天星期三有一個新生學生,會幫你設立一個5G無線網絡,額外還會有一個小小的,一張一千元的9500元的信息,送給你,即使是校期,還可以下班,沒有消費的。買電話,買手機,電話,都可以的。請問你公司的客廳,現在要花錢,減價旅行之後,加上行政計,或是其他386元,幫你安排,這樣嗎?嗯,這樣如果要花多少錢?那你電話一月費的,總共386元,一發一次就告你5G無線網絡,送完那個信息,有多的,即是一千元的手機現金來電,還有的話,每個月會上,我會送30多元,將來到內地,一天每天,386元,真聽了。那些都不用了?即是現在,數個月,月費就給386元一個月,那我可以變成一個5G無線網絡,做個3218元,用過了,都不用擔心,可以繼續無線網絡送去。那我現在可以來電話,現在都給你300元,你等等我幫你解釋一下,都給你300元,差不多340元,你現在可以去電話,你現在可以去電話,我可以去電話,我可以去電話,我可以去電話,我可以去電話,我可以去電話,我可以去電話,我可以去電話,喔!對, 100元,或者我可以使用電話打給你,送來電話,不需要你要了,它浮出來,藍牙耳機,平板電腦,甚至電器都可以,如果你不買電話,你買其他都可以。加上去的月薪,月薪一毛一萬元,你沒有樓區,就記得錢才可以。接著的話,還會每個月送三隻的中國麻醋給你,去內地或澳門,你就不用買數據,不用買簽卡。過了之後,開一個賣樓,它就會接收當時的網絡用,還會再送一個86開頭的中國大陸號碼給你。那大陸號碼,你在內地可以收發短訊,或者是出現訊號,鎖定一些銀行押餐支庫簿,或者是你打電話,聽電話都可以,買這個大陸號碼可以利用。你的月薪還會再送一分鐘的IDB長途電話給你,即是你還可以在內地買一張長途電話,在香港市面上,在香港的海外國家,你都不需要,我給你簽紙,每個月都100分鐘,給你備用,另外的話,還會送下一個訊號。哦,好啊,好啊。是,如果是訊號,訊號就是寫了幾個章節,寫完之後,我們會透過短訊,有一個連結給你,在連結裡面,你就綁上你自己的資料,有這個訊號看,以往是幾久的?聽說,前年之前那樣,就是在前三個個月,就是在這個月的期間,就是在這個月的,根據重新編輯,在這個月,今天是15號,當然安談商在這個月的月期,在這個月的大概是20號左右,就幫新學生去申請了。哦,好啊,好啊。即是如果是確認訊號,我們會寄給你,寄回這封訊號,請問,是否可以接受現在電子流程,gmail.com的電子流程,是否有用呢?學生。哦,有,有,有。電子流程應該是你的名字那個,有沒有跟進?你記不記得是怎樣?你的名字再重複一次這個名字,你有沒有那個,專業訊號的那個?沒有。就是兩次這個頂,就是H-O,然後,你那個中文名字是英文串寫,以後再重新來一次,H-O,然後再加上英文名字的中文串寫,這樣有嗎?英文名字。是呀,是呀,就是GP好了,或者,H-O,然後是多少?S-I-A-H-I-D。你沒有跟進過嗎?有,有,有,有。有,有,有,有。是呀,重新來一次,是嗎?哦,OK,沒問題的。那我如果沒有更改那個電子流程,就我接著寄回一個信,回到這個Gmail.com的電子流程,我到那裡,是嗎?那你到時候可以看它的內容和詳情。那,寄給我之後呢,那一千元的那邊,那個Q-Con,它是電子訊號,我進去後,可以搜索它的Apps,有沒有校正或者公司搜索它的Apps,是嗎?有。然後呢,它按了一句,你找回它的我的電子填鑽,那你填鑽了,怎樣去通行呢?我看到一千元的手機,電子填鑽,留意一下,那Q-Con呢,就是一年有效期的,那如果你暫時,可能沒有什麼買也沒關係,你搜索到處理的年頭用也可以,725年的年頭之前用也可以的,它們2562120號之前用也可以的,那你為什麼要跟我的學生去暫時,那給你三個行司,你做一個更新,就開始了,多你自己的時間,我回家,我會去的。好,那我先寄個號碼,是677505,這個號碼,就給你學生,你個人的真相,沒錯的嘛。是。他說有機會,就用這個單位去投資,問號,學生,學生的名字,HO就是你的姓名,那你全科學誰量度?SIR,你隨便去寫。嗯,對的,就隨便在講,前面四位學生,不用講全部,前面四位就好,隨便去寫。嗯,給我那篇刊子,我就行。OK,OK,對的,那麼,今天的話,這條案是2024年1月20號,幫你開始的,那麼簡單的,這條內容,你要自己放給其他學生,但是你簡單的,就放在服務內容,如果哪個位置不清晰的話,就問我吧,我問學生,多給你兩分鐘時間,對的,那,最後要多謝學生,支持我們SIR之後的,那,就今天的話,今天真幾話,是有一個商品普及預算計劃的,那麼學生,你退地面的手機,在地面的褲襪,在地面的網絡,不用你先刪,那你用這四支機,就用四支傳輸網絡,高達六百一個上網速度,也都不會有人走出的,那這篇呢,在錢方面,本身做的現價,是比較貴的,四百六百塊正價,加十八塊錢,就有牌子的費用,那麼就連帶的,就有八百六塊,那麼就用這款雜費,我們公司長期支持,每個月都減一百塊,就回賓給你,那時候就加三百八十六塊,就可以的,那如果,除非,學生在中途行行,在真實服務上用過,打了ICT長途電話,打了一些網絡電話,才能行外收費,如果沒有的話,沒有其他收費的,那麼本廠的用量呢,每個月一百零,用十幾幾,一張牌子就一百一十幾五關,兩張紙幣,就是時有典訊通知,那如果一般十幾的數據用過,那不夠用,都不需要增值,可以學生五千的網絡,一天就無數下降,直接到行外,簡單的數據來指的,那如果學生的商業的數據用不完,我們就要向外再送一個價值,其實百分之百的數據,允許服務,幫你儲回數據,如果允許你一百零的三次,也是三百零儲回費用,允許服務的話,你會送到很多其他人,給人之後,就不會終止,那很多其他人的話,就交出一個平台,寫一張五百個,如果這個金鐘,都沒有硬幣用過,那如果你送一個價值,就百分之百來電過,你還沒有給他差力,可以幫你儲個平台,買些收費電話的,那甚至要送這個,我今天前安排了,2024年1月20日,我已經開始了,那我回頭看看,2024年1月20日,跟36期回頭,其他團隊,我已經有了,我已經有了,我已經有了,我已經有了,我已經有了,我已經有了,我已經有了,等到36個月,如果其實可以提前送子服務的話,就要獻 Kleiber提前送子服務費,補充atre&$461,成於以下月份支款,就一集月費,奧微,現 mothers r rays,即 gymnastic服務,呢契德生新月費生下會,就會取消,我觉得一定是,包括顁目醫生不說生下來,要先就iani752,負In IRA第2步,這些都put寸1lbi,一直不料,日月真的這麼武廠,真的幾十個傢客太不小心了,想讓地中任職人家,蓋個廟之後MA整頓齣美食上時間,每个月都会送3个中国码数据给他去到内地或者澳门用还有一个866的中国代理号码每个月有30个配码给你去开机可以收到电信码打电话车电话都可以如果他要送100个数据给内地或者澳门上去如果每个月一部会送3个配码给他用这次还会送3个价值的高级车平时给他车头摄影的这次要花4个平均元平时组合我们会透过短信给你到时就会自行连接到时会连接给你那边会给你自己的资料然后你可以运回客户服务还有新的经纪商租了还有任何货物就会拿一张1000元的抄机现金来占收购后我们会透过设计的App在电子钱包服务里会看到1000元抄机现金来占车房流利还会让我们设计和设计产品的价值至于电源货架货买机的年号手机和打电话以及电子装置不设改造至于货物的产品并且全部部署仿真颜色和型号视乎发布者的个量认定另外一类是在折扣区广内设计房设计店设计店的新品即时服务就会实际使用是不可转移的提供生意的东西就会使用生肖房的话可以从其他购物货品内建同时使用至于商业出事的话就可以了另外一类是在转生现金以及其他产品设计店的电子版本就不设计引用版本有流逝不设过期都没有重新补发用何真意的办案向云云出货公司补合稍适的确诊期罗伟山挑衅了电子校区的学生有设计店的免费但却用不到包括了九龙尖沙最少2.2厘度提供了1.25厘的学生增快将新老城华路的东广建业楼增加马可真的新广城中心增长三楼或者是增加天基城的楼暂时的设计店没有任何用途其他人没有设计转货商联系的密度出的如果我全联系用5G电话那我行李都是你认得所以你会设计的没错因为手传服务会支付给你的学生一百一百几可以帮你存储最高可以存到300几你做回的费用不用担心不用用的了无论你4G电话5G电话都不要紧学生都是行传全速不会限你速的是全速电是的那时说学生如果前面可能买了新电话你就不用去磨指的电灯器那个新的设计店学生设计店加钱的因为这个设计店都是5G的媒体上的设计店到时候你只要他用到你的设计你的设计就把你放在新电话上之后他会自动接收5G的网络对吧哦是的另外这里还有两句补充那个谢谢韩生之前发的就是7.1电话这还没变动成为我们公司的买了1G电话服务用户但是这也是全联其实他将韩生的经营到期关系都没越来越大还有有很多全联可以自己下载上载出的都可以查阅得到的所以我就知道他大概来得到我们要透过短信或者电话有这么多调查都要搜索给你日经两长期九分合习十分满分我经过韩生一每遇到我学生和工的服务那些人都全是辛苦和支持我那是对于我们来说最重要的另外就是说如果你是任何查询师的话韩生你可以打发我的直线号码28880542我还没订完我等下他们的Hotline25123都可以接下来我就可以打发给你调查你的联名那韩生你的Tag我就成功安排好因为你的2号会转用新Tag你回来就订一个目录还有没有哪个类似的就不需要打发那就是你2月4号要先交钱我不是2月6号要先领班是没错你计算到你去6号就不帮你更改就你只要回到6号设高那其实上班的学生就会有个比赛政策就是新Tag用了多少就只要计算多少这样而已都不会收你2个月的单你放心是是因为你新Tag是20号开始用的对不对你是6号设高的那你就20号到6号这段时间已经用了新Tag已经有新Tag了对不对是那就是你20号之前这段时间用了9个单对不对对是所以他的前期账单新Tag和旧Tag他就会向三个比赛政策看你的那他不会收你两期账单对就是设高新Tag的前期账单可能是前期账单可能是有些出力的可能会拿到罚款那些不一样但是他就下个月下期账单你就设高我加3810这样的收费就可以了好是那你现在就在这里学生那到时候有什么的话有什么想提到你打电话去电信市号码都可以认识我的我认识你你是那学生我另外都会问你跟着一连日你去朋友或者是人介绍开了个新号码就是开新号码带号码转这样做家在我们公司没有转没有转不理他那他就说我们就带他去到热闸手机补充服务可以补充他在电脑不然这次打开收到水掉下来就会有一个温泉我们就在热闸温泉之类的是对是谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢