你好你好,我是這邊的職財進行,我是姜主持,請問你,燈在嗎?你等一下是喂你好,你是職財進行,我是姜主持,請問你,燈在嗎?是是,早上我和你說到,有一班客人計算回贈90元,到他幫你請取60元,過多車都會用,門上客人難逐行,只得120元,最高費用20元,以免你交,為期36個月的關卡,就和你跟著幫你,你想嗎?行,隨便吧,繼續吧好,那我來吧那你對這張資料,那他都關上了藍色的地址,例如可能是一張紙張,譬如說6號,那你設計了藍色的,81538,你還記得是哪一張嗎?是那你把名字,LEU,還有你最後的地址呢?SHAZ那你來公立,我打個正,隨時來,我會給你拿字幕H077那你到時就確認,你記了地址,家裡的地址沒有更改,就是在那裡那你現在是22922218,你已經是我的地址了,是嗎?是呀是呀是呀那我現在就和你說一次,期款費,第一次你聽回,如果有人明白,你問我我只好前面問多一件事,你有沒有看過我的直播,請問?我不看了那你需不需要去聽一聽,我們提出了一個價錢,500塊LOU不需要,不需要那我再告交預備,那和你說多一次那些期款費,可以的那今次登記的預約號碼是64081538啦,登記預備就本身只剩下118塊啦,可以的,可以的本身只剩下118塊,加稅務費18塊,但現在每個年份稅務費18塊,過年更多20塊然後之後再交18塊那我今次在本地無限通貨用途,如果有其他商品服務,IP、電話、人手、地址,那你去那本地SMS網路上,信息是500塊給你,還會收到一個下期18塊,就來見過,來服務給你那你拿這個標,其實是最重要的一個那做了當日最決定的難事,會有用的提示來的啦做了8Gb,5Gb過,更多2Gb,總共10Gb啦然後再加上最高下載輸出度,排出過,P2X過了1000號都繼續用,然後再限制行登用108KB,新加約安排了2024年2月16號,或是新校,為期36個月的限制那如果要在期內提供中資服務的話,就要給單程中資服務收保的證摘118塊,全套可以送下,記住要接受那如果要支援大會品優惠,和研任免費,想人家跟進服務就會根據新業代就立生下校提供那如果要支援大會,也都於新校的學生校,一而淨價,不給你費錢那合約完結後,支援一月底,和將資服務,就會貼成一年假收貸,而服務也都保持不免那到時候我們合約就靠應徵,也都會在合約生下,支援一星期會透過遊戲的開設地址給你看,又到期留意班那當時登記呢,就要考查條件,一經登記就不可以退出啦那地址其實都清楚的啦,是嗎?清楚一點好,那另外你現在就要出資金啦,大約是有965元左右那支資金也都要幫你支援,延期一年有這個大約是平成的,你可以下載到這個大約是FB,再看還有你還需要不要加多一點,18元,有個月加收,機保證就獲得不需要了,不需要了好,不要緊,那你有沒有其他號碼,想見過來,有幾號號碼,都獲得110塊,快點我想開一個新號碼是,聽你說金字碼號碼,是,金字碼號碼你講什麼,我講什麼,任由我去找如果你想開一個新號碼的話呢那你要講一下你想要什麼字頭,那些大小的東西即是有什麼要求有什麼要求,沒有什麼要求,每個字都要單字你刀子四個字,連續四個字,就是有些陰山劇,有些遠目那是什麼意思有沒有什麼要求有這個要求,你告訴我,是有沒有什麼要求,九呀定六字頭,有沒有要求沒有什麼要求,六字頭就行,九字頭就行七歲,最害怕的地牌最害怕的地牌,或者是一二三四,什麼都行,你看看二五六七,不是,二四五六,這樣的意思四六的地牌要順著去,是不是是,你那四個字,四個順著去就行了你由我吧是,這個呢,還要跟公主申請,才能聽到有沒有這個號碼是,如果你想,你打上去,我幫你試一下,試一下你的手掌如果你想開多一個號碼的那些,你是否要那個,你告訴我你是要那些,那個速度跟現在那些一樣,還是前鋪五支,那些不一樣是不是前五支五支的那些呢如果五支的話,它就有個計算,你告訴我它就有個一百七十六萬,你告訴我哦,所以你都知道的,其實如果我以五六七,九一五六,五六八,都是我來的哦,哦因為我就是,如果要找錢,你只要好到他們,都好到他們,有錢的號碼是,如果你,你等我再問一下那我到時,你等我到一刻,我幫你問一下,你覺得怎樣是嗎,我們有一些zan我只要給你字體,謝謝如果你說要用輔助,加油哥哥,我覺得 πολύ série的,還可以 Ann怎麼對呢這是 72スター出,現在해주他們,你知道了嗎 Labour road走走走走做這些自動棙給你們好好如果你想多开一个针线,我们有一个留言可以帮你提升到148元,5G再加8G。268元可以有两个针线,有两个针线可以帮你提升到5G给你用。不关,我用了7个针线,我用了两个针线,分开用了10个针线。你想多开一个针线?如果你分开用新针线,就要136元。那有没有什么订阅号码?你加持,如果没有问题,我就帮你申请,到时的针线可以给你选。那你申请就申请,没问题。没问题,136元就没问题。没问题。这个针线要人申请。没问题。那些是5G?不是,这个是5G。如果你要5G,我刚刚跟你说,你其实全国5G听都值得。总共加上这个费券,就是268元,有两个针线,升级5G,提升到500亿,再加6G。我现在在用这个号码。我可以帮你这个64081538这个针线。好。这两个针线,最后那个高的9126508,那个高的排行行不行?分一两个针线行不行?怎样分开?你本身就是分开的,不是加持针来的。我知道,但我9126508那个针线,我做的已经涨了,我现在再加个针线,就要0了。哦,那如果你想保证,可以跟你申请,申请。申请吧。那你这个9288455呢?我早4、5岁呢,我就和你做了一个月份基金。是的。我明白,你先告诉我。应该是64081538这个针线。那我就和你做了这个98元针线。是的。如果你举开这个针线,带一只836元的手机,提高一下平均薪水的针线。到时给你一个电话。对不起,我可以再加,再加一个准确的本号号码,再加一下。好的,没问题,没问题,到时再给你电话。好的,谢谢。那我就续几天了。哦,行,没问题。好的,谢谢你,谢谢你,拜拜。
