你好,這篇是CFL和大級的學校表演的,我叫波羅姓梁,請問你是62710229生理機組?你講什麼號碼?你懂得講9271嗎?13萬元?是?說回,如果讀新約,也是100元,10百元之前就聯絡過你了,CFL?嗯。是,現在就照舊價,不用加錢了,讀現在的9%或4%也可以的。嗯,CFL,自己讀可以的。今年復二月就走,你現在覺得,從兩年起,從今天開始,你的時間上就不用說多久了。好奇,現在這些條件呢?現在的條件,你讀多了,沒辦法,本地,你講。不知道,這個資料很難,不是很清楚,你講不講,慢慢講。好,慢慢講。本地,我上線上網,有每月18億,是…是,你照舊,照舊的,舊的事,這樣。是,你舊時用的功能,沒有什麼,是,就照舊的,全部看了。但是,現在信一個電話,過濾給你,屬無的,不用出錢的,都可以自動攔截,那些,現在很多的,假電話,廣告電話的。嗯。OK。嗯,價錢不變,都是100,稅務費,繼續,每年,不用給,就是政府收那18元的排列稅務費,你不用給了。是。嗯。補生 別介意 都可以問聲你可以續番 三年都可以 我們有三年我不會 兩年 兩年算吧好的 沒問題 幫你締三年就行了你的號碼是92710229 報宣三年 自己登記的是補生 請你這下通話 有機會做陰錯 陪生用錯我姓梁 叫Bobo補生 你的姓是P.O嗎是的 我會傳電話給你 補生好的請你這姓是P.O 加 補充一下名字 補生是 正確 麻煩說說 香港姓頭四字的 姓是 英文字母加多三個數字口碼不用好 麻煩你請你按下電話號碼 是否用Yagoo.com 再去找我 補生好的C開始嗎E-mail 裡面有是你講講E-mail後面 即前面 C後 之後 怎樣處理C K C 我會寫好 謝謝 公司規定要做一對 不好意思我們會有公及約訊 一個禮拜之內會發給你新聽 緊追118元月費 沒有其他國家的 即18元台幣 去到其他地方但這次是最多面的後期期六 每個月包管地無限通話分鐘 同台借點數500個管地流動數據 每月有8G送8G送多兩G 即加起來每月有18G每月手18G 網絡推介實行4G的42M速度18G過後 才降速1.5KB 繼續使用無上限的上網補生現在生續左右ICB 萬利公行 願不願意幫你重新開網或關閉呢快點去 要接受了就這樣幫你開 但開通了 開通不值錢的但你用了就要收錢我沒有問題那你要開不成關 到時才開就行了沒問題 現在關了 你隨時想開都行 或者隨時關都行我自己可以開都不行了你要找我們總製關了總製在我們那裏關等於你回家的總製 先測試一下 電器有些能否測到總製現在要開通關那我可以用 但我好少用那幫你關了 沒關係 你日後講聲就可以開了是OK2024 2月29日即是叫做生日生日的end date是去到2026 2月28日兩年都是1月18日每個月都是1月18日OK清楚了很快如果要聯絡我你可以選擇我的電話2888即時聯絡542梁小姐我叫BoboBobo是是是沒錯好好 多謝你那有朋友想說話嗎Email那個合約訊但可能要過幾天才發訊息不是今天發訊息是Email是Email那今天你會收到一段通知就是說服務電增生效類似那些訊息這些通知全部都我不用教你了是是是 沒錯但是訊息可能要晚一點陪伴一段時間才收到的三十一八那你做這個一一八給你的朋友我先做到那些好啊 好啊 沒關係謝謝保生稍後呢保生稍後我們會透過Email或者簡訊有份問卷視察的然後評分我們服務評分那麼九分就合格十分是滿分的那這個分數對我是很重要的那我會先合格是呀是呀 高的公司優惠高嘛那就麻煩你這個分數用來提行我的成功作品希望保生多多支持保生嗯OK 那你不用再去門市或者再跟其他同事重複跟繼續約客幫你做工作好 講的吧嗯OK好 祝你身體健康生活愉快謝謝好 謝謝你拜拜拜拜